chúng con Kính bạch đấng Cha Lành Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng con nhận
thấy quả thật không có báu vật nào trên
thế gian có thể đem đến hạnh phúc cho
chúng con bằng giáo pháp của
ngài giáo pháp của ngài mới đích thực
cứu khổ cho chúng sinh cứu khổ cho chúng
con và với sự tu tập của chúng con
ch bi rng để thành tựu quả vô thượng bồ
đề là phải trải qua vô lượng Kiếp Tu
Hành tử bi tâm theo kinh sách mà chúng
con đã học chúng con thật sự đã tin đã
tín chúng con tu hành để Đoạn Trừ Một
niệm cấu uế trong tâm chúng con có khi
cả đời không Đoạn Trừ được một niệm cung
kính một niệm biết ơn cả đời này chúng
con tu mà cảm thấy vô cùng khó khăn bởi
tâm tham dục của chúng con thiêu đốt
chúng con trói buộc chúng
con vậy mà ngài vì chúng sinh hết thảy
chẳng vì mình từ sự quán sát thật về tâm
của mình về hành động
[âm nhạc]
chúng con mới thấy rõ rằng đức thế tôn
của chúng con là cao quý là đại bi và
chúng con phát nguyện theo bước chân của
ngài tập thực hành từng chút từng chút
tâm yêu thương từng chút từng chút trong
lăm Giới đức của người Phật tử tại gia
cố gắng thực hành thêm và tinh nghiêng
bát quan trai giới ch con TP sống Yêu
Thương tập sống cho đi tập Đoạn Trừ
những mày tâm cấu uế của chúng con nhưng
chúng con muốn làm được điều đó thì phải
có sự bảo hộ của tam bảo của hàng Đệ Tử
Tỳ Kheo xuất gia của ngài từ năng lực
của
ngài chúng con hôm nay ở tại nơi đây
chúng con biết rằng đấng Cha Lành của
chúng con vẫn dõi theo bước ch của chúng
con vẫn nâng đỡ Từng niệm Thiện của
chúng con chúng con nguyện tinh tấn xin
đấng Cha Lành Nhiếp thọ cho chúng con An
trú cho chúng con vào ngôi Tam bảo chúng
con phát nguyện thực hành công hạnh hội
Trì Tam Bảo truyển tài Phật pháp rộng
khắp thế
gian Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni